Tipos de Operações Streams
	Encademaeando de operações Streams e o fato de ligar uma stream a outra através de operações intermediarias. Iniciando com uma operação Built que gera a primeira stream e retorna uma stream como resultado, passando para uma Operação intermediaria que também gera uma Stream como resposta. E finaliza com uma operação terminal, que retorna resposta diferente de Stream encerrando assim este ciclo.
	Built --> Intermediaria --> Intermediaria --> Terminal

Streams Sequenciais ou ordenadas
	Seguem uma ordem ao serem executadas.

Streams não ordenadas
	Seguem uma ordem aleatória de execução.

Stream Paralela
	São Operações que são executadas simultaneamente, para ganhar performance.